Apache Airsoft Bsb
Pipoco do Trovã
[IMAGEM]

Menu Principal

A equipe
Regras do Airsoft
Fotos
Vídeos
Operadores
Contato


[IMAGEM]





Airsoft o que é
Airsoft é um jogo desportivo onde os jogadores participam de simulações de operações policiais, militares ou de mera recreação com armas de pressão que atiram projéteis plásticos não letais, utilizando-se frequentemente de tácticas militares.

Modalidades de Jogo
Milsim, Sar, Pre Sar,

Fundada
A equipe Apache foi funda pelos membros Henque nosso 01 e Abilio o nosso 02 em 02/02/2018, depois de alguns jogos organizados pela Fabe Bsb, vimos a necessidade de criar a equipe, no intuito de temos uma equipe família dentro desse espote magnifico.

Quem é Fabe?
É o maior organizador de evendo de Airsoft de Brasília, responsavel pelos jogos semanais e também games temativos como Ruas em Guerras, Tomada do Turano, T800, Predador, por entre outros.


Jogamos pelas regras Milsim e sobre o manual de regras e convivencia da Fabe, para o Airsoft exitem varios tipos de jogos.



Copyright - by Apache Airsoft
Instagram | Youtube
